Elabore e implemente uma aplicação em Linguagem C++ que empregue o switch-case
para opções dadas por intervalo de valores

Atividade:

Faça um algoritmo que receba o peso e a altura de uma pessoa e com
base nisso calcule seu IMC e exiba os resultados

Considere:

Fórmula do IMC = peso / (altura * altura)
Classificação:
1. Abaixo de 18.5: Abaixo do peso
2. Entre 18.5 e 24.9: Peso normal
3. Entre 25.0 e 29.9: Sobrepeso
4. 30.0 ou mais: Obesidade

Utilize o switch-case para determinar a classificação com base no intervalo de valores.
