Faça um algoritmo para calcular e exibir o salário bruto e o salário líquido de um professor.

O programa deve solicitar ao usuário as seguintes informações:
1. Valor da hora-aula;
2. Número de aulas ministradas no mês;
3. Percentual de desconto do INSS.

Com base nesses dados, o programa deve realizar os seguintes cálculos:
- Salário bruto: obtido pelo produto do número de aulas pelo valor da hora-aula;
- Salário líquido: calculado subtraindo o desconto do INSS do salário bruto.

Por fim, exiba na tela os valores do salário bruto e do salário líquido.
